1 января 2018

После запуска клиента должно устанавливать соединение с сервером. 
 
При первом запуске клиента отображать форму для ввода ника, далее клиент запоминает этот ник (в Cookies/LocalStorage) и при последующих запусках клиента не нужно отображать эту форму. 
Исключение - если при последующем подключении клиента к серверу уже этот ник будет занят, тогда отобразить эту форму и уведомить пользователя о том, что этот ник занят и попросить выбрать другой. 
++В будущем прикрутим регистрацию-авторизацию. 
 
(ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ЭТАП) 
После успешного коннекта к серверу клиент обращается к серверу за списком доступных вебсокет-серверов и после их получения отображает их на экране и позволяет пользователю выбрать любой из них. 
 
Следующим этапом отображаем уже непосредственно сам чат: слева фиксированная область сообщений с вертикальным скролом и форма для ввода сообщения, справа - список пользователей. 
На данном этапе пользователи общаются между собой и ищут себе напарника(-ов) для совместной игры. Здесь должна быть возможность создать игровую комнату. 
++В будущем будет возможность добавлять пользователей в друзья. 
++Нужно будет предусмотреть возможность наблюдения за игрой своих друзей(если друг уже играет), а также приглашать их к себе в комнату и переходить к ним в комнату, если играта не начата и комната. 
++Добавить возможность выбора видимости игровой комнаты (публичная, только для друзей, приватная) 
 
В игровой комнате слева отображается область самой игры, справа область для чата. 
++Предусмотреть возможность старта игры создателем комнаты, и запрашивания игровой паузы любым пользователем. Пауза устанавливается длительностью в 1 минуту, только если все участники согласились. 
++Также позволить пользователям досрочно снять паузы, опять же при условии, если все согласны. 
++При завершении игры позволить начать игру сначала или вернуться в общий чат. 
 
 
В дальнейшем после завершения игры пользователи могут оставлять отзывы друг другу. А также добавить статистику пользователя о количестве побед/поражений в конкретной игре.
